Leveraging Diversity to Find Bugs in JavaScript Engines

### 2019-02-14 paper/paper.tex
added mining bug trackers section (wip)

>>>>

N\'os mineramos as issues em bug trackers dos engines javascript mais conhecidos. 
Foi necessario capturar tanto os arquivos javascript anexados quanto os codigos escritos nos reports.
Para obter o codigo extraido dos reports, foi criado um modelo de aprendizagem para reconhecer
se um bloco de texto eh um bloco de codigo.

Motivacao:
Utilizamos a tecnica de Embeddings que eh reconhecida pela comunidade pelo seu uso em PLN (Processing Language Natural),
onde atraves de uma rede neural, consegue-se montar um dicionario de palavras com a distancia 
de similaridade entre elas.
Para treinamenteo, foi utilizado uma rede neural simples CNN (Convolutional Neural network) com apenas 2 camadas, uma de entrada e outra de saida.
Utilizando as variaveis \Fix{XYZ} e as funcoes \Fix{XYZ}. Obtivemos 98\% de acuracia em nosso treinamento.
(melhorar definicao do modelo)

Inputs:
Para nosso modelo de dados, foi necessario gerar um arquivo CSV com cerca de 50K de dados extraidos
de arquivos javascript (nossas seeds) e de linguagem natural, utilizamos 25K para cada classe.
Os rotulos das classes sao definidas em 0 (is not code) ou 1 (is code).

Com isso, extraimos cerca de \Fix{X} codigo e apos realizar o parser para validar o arquivo, obtivemos um total de \Fix{X} novas seeds.
